Folge 1 – Freunden helfen
Hallo Freunde!
Oh, wo laufen Sie denn hin?
Ah, das sind sie ja.
Benny der Hase, Zuri die Giraffe und Leo der Löwe.
Und da kommt auch schon Ella der Elefant.
Oh, schaut mal!
Ella ist ganz aufgeregt.
Sie möchte ihren Freunden gerne etwas zeigen.
Was hat sie denn da hinter ihrem Rücken?
Tada, ein neuer rosa Hut.
Ella probiert ihn sofort an.
Aber oje, der Wind!
Ellas Hut fliegt davon.
Ella wird ganz traurig.
Ihr schöner neuer Hut ist weg.
"Keine Sorge" tröstet Benny Ella.
"Zusammen finden wir den Hut."
Los geht's!
Die Freunde suchen überall.
Leo sucht hinter dem Baum.
Zuri schaut mal hinter den Büschen nach und
Ella sucht im Haus.
Benny rennt auch los.
Da kommt Leo zurück und er hält was
in der Hand.
Aber oh, das ist ein gelber Hut.
Also müssen sie weitersuchen.
Und wer kommt da angehoppelt?
Benny hat auch was gefunden.
Dieser Hut ist orange.
Der gehört Ella auch nicht.
Weiter geht's.
Zuri meint, den Hut gefunden zu haben.
Ella stellt fest, dass dieser Hut grün ist.
Und ihrer war doch rosa.
Nach langem Suchen haben sie den Hut noch
immer nicht gefunden.
Die vier Freunde wissen nicht mehr weiter.
Ella mochte den Hut doch so sehr.
Plötzlich erinnert sich Leo.
Er meint, den Hut nach vorne fliegen gesehen
zu haben.
Alle folgen Leo ganz gespannt.
Tatsächlich, dort hängt Ellas rosa Hut im Baum.
Gemeinsam schaffen sie es, wenn sie zusammen arbeiten.
Benny klettert ganz vorsichtig auf Leos Schultern und
greift nach dem Hut.
Sie haben es geschafft.
Zusammen.
Ella ist froh, solche tolle Freunde zu haben,
auf die sie sich immer verlassen kann.